1)	файл Devices.txt должен находиться по адресу: D:\Стенд LoRa\ПО Вега\v1.2.4;
	файл протокола создается по адресу: D:\Стенд LoRa\stand
Или по любому другому, если изменить адрес, указынный в файле ...\TestApplication\ViewModels\Testing\TestingViewModel.cs:
"DevicesPath = @"D:\Стенд LoRa\ПО Вега\v1.2.4\Devices.txt";
ProtocolPath = @"D:\Стенд LoRa\stand\";"
2)	при открытии файла с протоколом нажимаем "Да";
3)	файл Devices.txt очищается после каждого создания протокола;
4)	файл с протоколом создается после каждого нажатия кнопки "Создать" без проверки повторения счетчиков,
но с проверкой количества счетчиков на стенде; для безостановочной работы приложения сканируйте от 1 до 24 
счетчиков, в противном случае приложение завершит работу;
5)	для нумерования протоколов сначала (с единицы) необходимо открыть приложение Microsoft SQL Server Management Studio 18 из "Пуска"
или же найти данное приложение по расположению(стандартное):
C:\Program Files (x86)\Microsoft SQL Server Management Studio 18\Common7\IDE\Ssms.exe;
в нем соединиться с предложенным сервером, выбрать в левом меню "Базы данных" и удалить БД Test (или же удалить БД Test любым другим способом);
6)	для начала работы запустите файл ...\TestApplication\bin\Release\TestApplication.exe или же его ярлык из (данной) папки проекта.